Agora que Mora já nos falou sobre os benefícios da largura de compartimento
alternada, tentem vocês mesmos. Olhando o histograma que criamos
antes, podemos ver que ele é enviesado. Acabamos de ampliar
a parte esquerda do gráfico do histograma de antes.
Trabalhando nesse novo histograma, vamos adicionar alguns rótulos melhores e
algumas compartimentalizações. Para ajustar a largura de compartimento, posso colocar o parâmetro da largura de compartimento
no qplot. E para esses dados, vou escolher um valor de
25. Parece bastante razoável, pois estamos indo de zero a 1.000.
Também quero dividir esses eixos X
a cada 50 unidades salvas. Para fazer isso, vou passar o
parâmetro das divisões na camada contínua da nossa escala X. As divisões vão
assumir a sequência com ponto de partida, ponto de chegada
e etapa ou o espaço de intervalo que queremos no nosso eixo.
Então, nesse caso, estou indo de zero a 1.000, e
quero fazer uma divisão a cada 50 unidades. Você pode aprender mais sobre
como manipular a escala e as divisões nos eixos X ou Y
lendo o link na nota do instrutor. Ao
executar o código, posso ver que criei
um histograma completamente diferente. Olhando mais atentamente, é fácil
ver que muitos usuários têm menos de 25 amigos.
Esses usuários provavelmente são novos. Agora vamos fazer uma
pergunta mais interessante. Em média, o grupo de qual sexo tem mais amigos,
homens ou mulheres? Para responder a essa questão, precisamos
dividir este histograma em duas partes para homens e mulheres.
Vamos ver se você consegue fazer isso.